Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/portfolio.php:wait
source: Wait
ja: 待つ

# lang/en/portfolio.php:wanttowait_high
source: It is not recommended that you wait for this transfer to complete, but you can if you're sure and know what you're doing
ja: この転送が完了するまで、待つことはお勧めできません。あなたが何をしているか理解している場合、待つこともできます。

# lang/en/portfolio.php:wanttowait_moderate
source: Do you want to wait for this transfer? It might take a few minutes
ja: この転送を待ちますか? 転送完了まで数分かかります。

# lang/en/question.php:action
source: Action
ja: 動作

# lang/en/question.php:addanotherhint
source: Add another hint
ja: 別のヒントを追加する

# lang/en/question.php:addcategory
source: Add category
ja: カテゴリを追加する

# lang/en/question.php:addmorechoiceblanks
source: Blanks for {no} more choices
ja: さらに {no} 件の選択肢入力欄を追加する

# lang/en/question.php:adminreport
source: Report on possible problems in your question database.
ja: あなたの問題データベースで可能性のある不具合をレポートします。

# lang/en/question.php:answer
source: Answer
ja: 答え

# lang/en/question.php:answers
source: Answers
ja: 答え

# lang/en/question.php:answersaved
source: Answer saved
ja: 解答保存

# lang/en/question.php:attemptfinished
source: Attempt finished
ja: 受験終了

# lang/en/question.php:attemptfinishedsubmitting
source: Attempt finished submitting:
ja: 送信を終了した受験:

# lang/en/question.php:attemptoptions
source: Attempt options
ja: 受験オプション

# lang/en/question.php:availableq
source: Available?
ja: 利用可能?

# lang/en/question.php:badbase
source: Bad base before **: {$a}**
ja: **: {$a}** の前のbaseが正しくありません。

# lang/en/question.php:behaviour
source: Behaviour
ja: 動作

# lang/en/question.php:behaviourbeingused
source: Behaviour being used: {$a}
ja: 使用されている動作: {$a}

# lang/en/question.php:broken
source: This is a "broken link", it points to a nonexistent file.
ja: これは存在しないファイルをポイントする「壊れたリンク」です。

# lang/en/question.php:byandon
source: by <em>{$a->user}</em> on <em>{$a->time}</em>
ja: <em>{$a->time}</em> (ユーザ: <em>{$a->user}</em>)

# lang/en/question.php:cannotcopybackup
source: Could not copy backup file
ja: バックアップファイルをコピーできませんでした。

# lang/en/question.php:cannotcreate
source: Could not create new entry in question_attempts table
ja: question_attemptsテーブルに新しいエントリを作成できませんでした。

# lang/en/question.php:cannotcreatepath
source: Cannot create path: {$a}
ja: パスを作成できません: {$a}

# lang/en/question.php:cannotdeletebehaviourinuse
source: You cannot delete the behaviour '{$a}'. It is used by question attempts.
ja: あなたは動作「 {$a} 」を削除することはできません。この動作は問題の受験に使用されています。

# lang/en/question.php:cannotdeletecate
source: You can't delete that category it is the default category for this context.
ja: このコンテクストのデフォルトカテゴリのため、あなたはカテゴリを削除できません。

# lang/en/question.php:cannotdeleteneededbehaviour
source: Cannot delete the question behaviour '{$a}'. There are other behaviours installed that rely on it.
ja: 問題動作「 {$a} 」を削除することはできません。インストール済みの他の動作に依存します。

# lang/en/question.php:cannotdeleteqtypeinuse
source: You cannot delete the question type '{$a}'. There are questions of this type in the question bank.
ja: あなたは問題タイプ「 {$a} 」を削除することはできません。このタイプの問題が問題バンクに登録されています。

# lang/en/question.php:cannotdeleteqtypeneeded
source: You cannot delete the question type '{$a}'. There are other question types installed that rely on it.
ja: あなたは問題タイプ「 {$a} 」を削除することはできません。この問題タイプに依存する他の問題タイプがインストールされています。

# lang/en/question.php:cannotenable
source: Question type {$a} cannot be created directly.
ja: 問題タイプ {$a} は直接作成できません。

# lang/en/question.php:cannotenablebehaviour
source: Question behaviour {$a} cannot be used directly. It is for internal use only.
ja: 問題動作 {$a} は直接使用することはできません。内部でのみ使用することができます。

# lang/en/question.php:cannotfindcate
source: Could not find category record
ja: カテゴリレコードが見つかりませんでした。

# lang/en/question.php:cannotfindquestionfile
source: Could not find question data file in zip
ja: ZIPファイル内に問題データファイルが見つかりませんでした。

# lang/en/question.php:cannotgetdsfordependent
source: Cannot get the specified dataset for a dataset dependent question! (question: {$a->id}, datasetitem: {$a->item})
ja: データセットに依存した問題のデータセットを取得できませんでした! (問題: {$a->id}, データセットアイテム: {$a->item})

# lang/en/question.php:cannotgetdsforquestion
source: Cannot get the specified dataset for a calculated question! (question: {$a})
ja: 計算問題のデータセットを取得できませんでした! (問題: {$a})

# lang/en/question.php:cannothidequestion
source: Was not able to hide question
ja: 問題を非表示にできませんでした。

# lang/en/question.php:cannotimportformat
source: Sorry, importing this format is not yet implemented!
ja: 申し訳ございません、このフォーマットでのインポートは、まだ実装されていません!

# lang/en/question.php:cannotinsertquestion
source: Could not insert new question!
ja: 新しい問題を追加できませんでした!

# lang/en/question.php:cannotinsertquestioncatecontext
source: Could not insert the new question category {$a->cat} illegal contextid {$a->ctx}
ja: コンテクストID {$a->ctx} が無効のため、新しい問題カテゴリ {$a->cat} を追加できませんでした。

# lang/en/question.php:cannotloadquestion
source: Could not load question
ja: 問題を読み込めませんでした。

# lang/en/question.php:cannotmovequestion
source: You can't use this script to move questions that have files associated with them from different areas.
ja: あなたは異なる場所のファイルと関連付けてある問題を移動するため、このスクリプトを使用できません。

# lang/en/question.php:cannotopenforwriting
source: Cannot open for writing: {$a}
ja: 書き込みオープンできません: {$a}

# lang/en/question.php:cannotpreview
source: You can't preview these questions!
ja: あなたは、これらの問題をプレビューできません。

# lang/en/question.php:cannotread
source: Cannot read import file (or file is empty)
ja: インポートファイル読めません (またはファイルが空です)。

# lang/en/question.php:cannotretrieveqcat
source: Could not retrieve question category
ja: 問題カテゴリを検索できませんでした。

# lang/en/question.php:cannotunhidequestion
source: Failed to unhide the question.
ja: 問題の非表示解除に失敗しました。

# lang/en/question.php:cannotunzip
source: Could not unzip file.
ja: ZIPファイルを解凍できません。

# lang/en/question.php:cannotwriteto
source: Cannot write exported questions to {$a}
ja: {$a} にエクスポート問題を書き込めません。

# lang/en/question.php:category
source: Category
ja: カテゴリ

# lang/en/question.php:categorycurrent
source: Current category
ja: 現在のカテゴリ

# lang/en/question.php:categorycurrentuse
source: Use this category
ja: このカテゴリを使用する

# lang/en/question.php:categorydoesnotexist
source: This category does not exist
ja: このカテゴリは存在しません。

# lang/en/question.php:categoryinfo
source: Category info
ja: カテゴリ情報

# lang/en/question.php:categorymove
source: The category '{$a->name}' contains {$a->count} questions (some of them may be old, hidden, questions that are still in use in some existing quizzes). Please choose another category to move them to.
ja: カテゴリ {$a->name} には {$a->count} の問題があります。他のカテゴリを選んでください。

# lang/en/question.php:categorymoveto
source: Save in category
ja: カテゴリに保存する

# lang/en/question.php:categorynamecantbeblank
source: The category name cannot be blank.
ja: カテゴリ名は空白にすることができません。

# lang/en/question.php:changeoptions
source: Change options
ja: オプションを変更する

# lang/en/question.php:changepublishstatuscat
source: <a href="{$a->caturl}">Category "{$a->name}"</a> in course "{$a->coursename}" will have it's sharing status changed from <strong>{$a->changefrom} to {$a->changeto}</strong>.
ja: コース内の <a href="{$a->caturl}">カテゴリ「 {$a->name} 」</a> の共有ステータスが <strong>{$a->changefrom} から {$a->changeto}</strong> に変更されます。

# lang/en/question.php:check
source: Check
ja: チェック

# lang/en/question.php:chooseqtypetoadd
source: Choose a question type to add
ja: 追加する問題タイプを選択する

# lang/en/question.php:clearwrongparts
source: Clear incorrect responses
ja: 正しくない解答をクリアする

# lang/en/question.php:clickflag
source: Flag question
ja: 問題にフラグ付けする

# lang/en/question.php:clicktoflag
source: Flag this question for future reference
ja: 将来的な参照のため、この問題にフラグ付けします。

# lang/en/question.php:clicktounflag
source: Remove flag
ja: フラグを解除する

# lang/en/question.php:clickunflag
source: Remove flag
ja: フラグを解除する

# lang/en/question.php:closepreview
source: Close preview
ja: プレビューを閉じる

# lang/en/question.php:combinedfeedback
source: Combined feedback
ja: 総合フィードバック

# lang/en/question.php:comment
source: Comment
ja: コメント

# lang/en/question.php:commented
source: Commented: {$a}
ja: コメント: {$a}

# lang/en/question.php:commentormark
source: Make comment or override mark
ja: コメントを追加または評点を更新する

# lang/en/question.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# lang/en/question.php:commentx
source: Comment: {$a}
ja: コメント: {$a}

# lang/en/question.php:complete
source: Complete
ja: 完了

# lang/en/question.php:contexterror
source: You shouldn't have got here if you're not moving a category to another context.
ja: あなたがカテゴリを他のコンテクストに移動する場合、ここには移動できません。

# lang/en/question.php:copy
source: Copy from {$a} and change links.
ja: {$a} からコピーおよびリンクを変更する。

# lang/en/question.php:correct
source: Correct
ja: 正解

# lang/en/question.php:correctfeedback
source: For any correct response
ja: すべての正答

# lang/en/question.php:correctfeedbackdefault
source: Your answer is correct.
ja: あなたの答えは正解です。

# lang/en/question.php:created
source: Created
ja: 作成日時

# lang/en/question.php:createdby
source: Created by
ja: 作成者

# lang/en/question.php:createdmodifiedheader
source: Created / last saved
ja: 作成日時/最終更新日時

# lang/en/question.php:createnewquestion
source: Create a new question ...
ja: 新しい問題を作成する ...

# lang/en/question.php:cwrqpfs
source: Random questions selecting questions from sub categories.
ja: ランダム問題がサブカテゴリより問題を選択しています。

# lang/en/question.php:cwrqpfsinfo
source: <p>During the upgrade to Moodle 1.9 we will separate question categories intodifferent contexts. Some question categories and questions on your site will have to have their sharing status changed. This is necessary in the rare case that one or more 'random' questions in a quiz are set up to select from a mixture of shared and unshared categories (as is the case on this site). This happens when a 'random' question is set to select from subcategories and one or more subcategories have a different sharing status to the parent category in which the random question is created.</p> <p>The following question categories, from which 'random' questions in parent categories select questions from, will have their sharing status changed to the same sharing status as the category with the 'random' question in on upgrading to Moodle 1.9. The following categories will have their sharing status changed. Questions which are affected will continue to work in all existing quizzes until you remove them from these quizzes.</p>
ja: <p>Moodle 1.9へのアップグレード中、問題カテゴリは異なるコンテクストに移動されます。あなたのサイトのいくつかの問題カテゴリおよび問題では、共有ステータスを変更する必要があります。これは、(このサイトに関して) 小テストの1つまたはそれ以上の「ランダム」問題が共有および未共有のカテゴリ内から混在して問題を選択するよう設定されている場合に生じる、まれなケースに対処するため必要です。「ランダム」問題がサブカテゴリ群より問題を選択し、ランダム問題が作成される1またはそれ以上のサブカテゴリが親カテゴリに対して異なる共有ステータスを持っている場合、この問題が生じます。</P><p>Moodle 1.9へのアップグレード中、「ランダム」問題が選択されている次のカテゴリの親カテゴリは「ランダム」問題が作成されているカテゴリと同じ共有ステータスに変更されます。次のカテゴリでは共有ステータスが変更されます。あなたが小テストより削除するまで、影響を受ける問題はすべての小テスト内で継続して動作します。</p>

# lang/en/question.php:cwrqpfsnoprob
source: No question categories in your site are affected by the 'Random questions selecting questions from sub categories' issue.
ja: あなたのサイト内で「サブカテゴリから問題を選択しているランダム問題」に関する問題に影響している問題カテゴリはありません。

# lang/en/question.php:decimalplacesingrades
source: Decimal places in grades
ja: 評点の小数位

# lang/en/question.php:defaultfor
source: Default for {$a}
ja: {$a} デフォルト

# lang/en/question.php:defaultinfofor
source: The default category for questions shared in context '{$a}'.
ja: コンテクスト「 {$a} 」で共有される問題のデフォルトカテゴリ

# lang/en/question.php:defaultmark
source: Default mark
ja: デフォルト評点

# lang/en/question.php:defaultmarkmustbepositive
source: The default mark must be positive.
ja: デフォルトの評点はプラスである必要があります。

# lang/en/question.php:deletecoursecategorywithquestions
source: There are questions in the question bank associated with this course category. If you proceed, they will be deleted. You may wish to move them first, using the question bank interface.
ja: このコースカテゴリに関連する問題バンクに問題が登録されています。あなたが続けた場合、問題が削除されます。問題バンクのインターフェースを使用して、最初に問題を移動してください。

# lang/en/question.php:deletequestioncheck
source: Are you absolutely sure you want to delete '{$a}'?
ja: 本当に「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/question.php:deletequestionscheck
source: <p>Are you absolutely sure you want to delete the following questions?</p><p>{$a}</p>
ja: <p>本当に以下の問題を削除してもよろしいですか</p><p>{$a}</p>

# lang/en/question.php:deletingbehaviour
source: Deleting question behaviour '{$a}'
ja: 問題動作「 {$a} 」の削除

# lang/en/question.php:deletingqtype
source: Deleting question type '{$a}'
ja: 問題タイプ「 {$a} 」の削除中

# lang/en/question.php:didnotmatchanyanswer
source: [Did not match any answer]
ja: [合致する答えはありませんでした]

# lang/en/question.php:disabled
source: Disabled
ja: 利用不可

# lang/en/question.php:displayoptions
source: Display options
ja: 表示オプション

# lang/en/question.php:disterror
source: The distribution {$a} caused problems
ja: ディストリビューション {$a} が問題の原因となっています。

# lang/en/question.php:donothing
source: Don't copy or move files or change links.
ja: ファイルをコピーまたは移動またはリンクを変更しない。

# lang/en/question.php:editcategories
source: Edit categories
ja: カテゴリを編集する

# lang/en/question.php:editcategories_help
source: Rather than keeping everything in one big list, questions may be arranged into categories and subcategories. Each category has a context which determines where the questions in the category can be used: * Activity context - Questions only available in the activity module * Course context - Questions available in all activity modules in the course * Course category context - Questions available in all activity modules and courses in the course category * System context - Questions available in all courses and activities on the site Categories are also used for random questions, as questions are selected from a particular category.
ja: あなたのすべての問題を1つの大きなリストに保持するより、カテゴリおよびサブカテゴリ内に問題を入れることができます。 それぞれのカテゴリには、どこでカテゴリ内の問題が使用されるか決定するコンテクストが割り当てられます: * 活動コンテクスト - 活動モジュールのみで使用できる問題 * コースコンテクスト - コース内の活動モジュールすべてで使用できる問題 * コースカテゴリコンテクスト - コースカテゴリ内すべての活動モジュールおよびコースで使用できる問題 * システムコンテクスト - サイト内すべてのコースおよび活動で使用できる問題 ランダム問題が特定カテゴリから問題を選択するために、カテゴリを使用することもできます。

# lang/en/question.php:editcategory
source: Edit category
ja: カテゴリを編集する

# lang/en/question.php:editingcategory
source: Editing a category
ja: カテゴリの編集

# lang/en/question.php:editingquestion
source: Editing a question
ja: 問題の編集

# lang/en/question.php:editquestion
source: Edit question
ja: 問題を編集する

# lang/en/question.php:editquestions
source: Edit questions
ja: 問題を編集する

# lang/en/question.php:editthiscategory
source: Edit this category
ja: このカテゴリを編集する

# lang/en/question.php:emptyxml
source: Unkown error - empty imsmanifest.xml
ja: 不明なエラー: imsmanifest.xmlが空です。

# lang/en/question.php:enabled
source: Enabled
ja: 利用可能

# lang/en/question.php:erroraccessingcontext
source: Cannot access context
ja: コンテクストにアクセスできません。

# lang/en/question.php:errordeletingquestionsfromcategory
source: Error deleting questions from category {$a}.
ja: カテゴリ {$a} から問題を削除中にエラーが発生しました。

# lang/en/question.php:errorduringpost
source: Error occurred during post-processing!
ja: 処理後にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:errorduringpre
source: Error occurred during pre-processing!
ja: 処理前にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:errorduringproc
source: Error occurred during processing!
ja: 処理中にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:errorduringregrade
source: Could not regrade question {$a->qid}, going to state {$a->stateid}.
ja: 問題 {$a->qid} を再評定できませんでした。状態 {$a->stateid} へ移動します。

# lang/en/question.php:errorfilecannotbecopied
source: Error: cannot copy file {$a}.
ja: エラー: ファイル {$a} をコピーできません。

# lang/en/question.php:errorfilecannotbemoved
source: Error: cannot move file {$a}.
ja: エラー: ファイル {$a} を移動できません。

# lang/en/question.php:errorfileschanged
source: Error: files linked to from questions have changed since form was displayed.
ja: エラー: 問題からリンクされているファイルがフォーム表示後に変更されました。

# lang/en/question.php:errormanualgradeoutofrange
source: The grade {$a->grade} is not between 0 and {$a->maxgrade} for question {$a->name}. The score and comment have not been saved.
ja: 問題 {$a->name} の評点 {$a->grade} が、ゼロおよび {$a->maxgrade} の範囲にありません。評点およびコメントは、保存されませんでした。

# lang/en/question.php:errormovingquestions
source: Error while moving questions with ids {$a}.
ja: ID {$a} の問題の移動中にエラーが発生しました。

# lang/en/question.php:errorpostprocess
source: Error occurred during post-processing!
ja: 後処理中にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:errorpreprocess
source: Error occurred during pre-processing!
ja: 前処理中にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:errorprocess
source: Error occurred during processing!
ja: 処理中にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:errorprocessingresponses
source: An error occurred while processing your responses ({$a}). Click continue to return to the page you were on and try again.
ja: あなたの解答処理中にエラーが発生しました ({$a})。あなたが表示していたページに戻って再度解答するには、「続ける」をクリックしてください。

# lang/en/question.php:errorsavingcomment
source: Error saving the comment for question {$a->name} in the database.
ja: 問題 {$a->name} のコメントをデータベースに保存中にエラーが発生しました。

# lang/en/question.php:errorsavingflags
source: Error saving the flag state.
ja: フラグ状態の保存中にエラーが発生しました。

# lang/en/question.php:errorupdatingattempt
source: Error updating attempt {$a->id} in the database.
ja: データベース内の受験結果 {$a->id} を更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/question.php:exportcategory
source: Export category
ja: エクスポートカテゴリ

# lang/en/question.php:exportcategory_help
source: This setting determines the category from which the exported questions will be taken. Certain import formats, such as GIFT and Moodle XML, permit category and context data to be included in the export file, enabling them to (optionally) be recreated on import. If required, the appropriate checkboxes should be ticked.
ja: この設定では問題のエクスポート元カテゴリを決定します。 GIFTおよびMoodle XMLのような特定のインポートフォーマットでは、エクスポートファイルにカテゴリおよびコンテクストデータを含むこと、インポート時に (任意で) 再作成することができます。必要な場合、適切なチェックボックスをチェックしてください。

# lang/en/question.php:exporterror
source: Errors occur during exporting!
ja: エクスポート中にエラーが発生しました!

# lang/en/question.php:exportfilename
source: questions
ja: quiz

# lang/en/question.php:exportquestions
source: Export questions to file
ja: 問題をファイルにエクスポートする

# lang/en/question.php:exportquestions_help
source: This function enables the export of a complete category (and any subcategories) of questions to file. Please note that, depending on the file format selected, some question data and certain question types may not be exported.
ja: <p>この機能では1つのカテゴリ (およびすべてのサブカテゴリ) の問題すべてをテキストファイルにエクスポートすることができます。</p> <p>多くのファイルフォーマットで、問題がエクスポートされるときに、情報が失われる可能性があることに注意してください。これは多くのフォーマットが、Moodleの小テスト問題の機能すべてを処理できるわけではないためです。問題がエクスポートできることや、インポートできること、エクスポートしてインポートした問題が同一であることを期待しないでください。また、ある問題タイプは全くエクスポートされない場合もあります。実稼動環境で使用する前に、エクスポートデータをチェックすることをお勧めします。</p> <p>現在サポートされているフォーマットは下記のとおりです:</p> <h2>GIFTフォーマット</h2> <p>GIFTはMoodleの小テストをテキストファイルにエクスポートするための、最も包括的なインポート・エクスポートフォーマットです。GIFTは教師が問題をテキストファイルで簡単に書くことができるように設計されています。多肢選択問題、○/×問題、記述問題、組み合わせ問題、数値問題、_____を挿入することで「穴埋め問題」をサポートします。Cloze問題は現在はサポートされていないことに注意してください。 様々なタイプの問題およびコメント、問題名、フィードバック、評点の加重割合を1つのテキストファイルに記述することができます。次に例をあげます:</p> <pre> グラントの墓には誰が埋められていますか?{~グラント ~ジェファーソン =誰も埋められていない} グラントはグラントの墓に {~埋められている =埋葬されている ~生きている} 。 グラントはグラントの墓に埋められている。{FALSE} グラントの墓には誰が埋められていますか?{=誰も埋められていない =1人も埋められていない} ユリシーズ S. グラントはいつ生まれましたか?{#1822} </pre> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formatgift.html&module=quiz">「GIFT」フォーマットの詳細情報</a></p> <h2>Moodle XMLフォーマット</h2> <p>このMoodle特有のフォーマットは小テスト問題をシンプルなXMLフォーマットにエクスポートします。エクスポートしたファイルを他の小テストカテゴリにインポートしたり、XSLTのような他の処理に使用することができます。XMLフォーマットでは問題に添付されているイメージを (base64エンコードで) エクスポートします。</p> <h2>IMS QTI 2.0</h2> <p>標準的なIMS QTI (version 2.0) フォーマットでエクスポートします。この機能ではファイル群を単一のZipファイルに圧縮します。</p> <p class="moreinfo"><a href="http://www.imsglobal.org/question/" target="_qti">IMS QTIフォーマットの詳細情報</a> (外部サイトを別のウィンドウに開きます)</p> <h2>XHTML</h2> <p>カテゴリを1ページの厳密なXHTMLにエクスポートします。それぞれの問題は明確に&lt;div&gt;タグの中に入れられます。このファイルをそのまま使いたい場合は少なくとも&lt;body&gt;タグの最初にある&lt;form&gt;タグを編集して適切な処理を入れてください。(例 'mailto')</p> <p>インポートおよびエクスポートフォーマットは脱着可能なリソースです。他のオプションフォーマットはモジュールおよびプラグインデータベースで利用することができます。</p>

# lang/en/question.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# lang/en/question.php:filecantmovefrom
source: The questions files cannot be moved because you do not have permission to remove files from the place you are trying to move questions from.
ja: あなたには問題の移動を試みている移動元からファイルを削除するパーミッションがないため、問題ファイルを移動することができません。

# lang/en/question.php:filecantmoveto
source: The question files cannot be moved or copied becuase you do not have permission to add files to the place you are trying to move the questions to.
ja: あなたには問題のコピーを試みている移動先にファイルを追加するパーミッションがないため、問題ファイルを移動またはコピーすることができません。

# lang/en/question.php:fileformat
source: File format
ja: ファイルフォーマット

# lang/en/question.php:filesareacourse
source: the course files area
ja: コースファイルエリア

# lang/en/question.php:filesareasite
source: the site files area
ja: サイトファイルエリア

# lang/en/question.php:filestomove
source: Move / copy files to {$a}?
ja: {$a} にファイルを移動/コピーしますか?

# lang/en/question.php:fillincorrect
source: Fill in correct responses
ja: 正解を表示する

# lang/en/question.php:flagged
source: Flagged
ja: フラグ済み

# lang/en/question.php:flagthisquestion
source: Flag this question
ja: この問題にフラグ付けする

# lang/en/question.php:formquestionnotinids
source: Form contained question that is not in questionids
ja: 問題IDがない問題がフォームに含まれています。

# lang/en/question.php:fractionsnomax
source: One of the answers should have a score of 100% so it is possible to get full marks for this question.
ja: この問題で満点を取ることができるよう、答えの1つに評点100%を指定してください。

# lang/en/question.php:generalfeedback
source: General feedback
ja: 全般に対するフィードバック

# lang/en/question.php:generalfeedback_help
source: General feedback is shown to the student after they have completed the question. Unlike specific feedback, which depends on the question type and what response the student gave, the same general feedback text is shown to all students. You can use the general feedback to give students a fully worked answer and perhaps a link to more information they can use if they did not understand the questions.
ja: 全般に対するフィードバックは問題の受験後、学生に表示されるテキストです。問題タイプおよび学生の解答によって決まるフィードバックとは異なり、同じ全般に対するフィードバックテキストがすべての学生に表示されます。 あなたは全般的なフィードバックを学生に工夫を凝らした回答を与える場として使用することができます。学生が問題を理解できない場合、さらなる情報のリンクを与えて利用できるようにすることもできます。

# lang/en/question.php:getcategoryfromfile
source: Get category from file
ja: ファイルからカテゴリを取得する

# lang/en/question.php:getcontextfromfile
source: Get context from file
ja: ファイルからコンテクストを取得する

# lang/en/question.php:hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# lang/en/question.php:hintn
source: Hint {no}
ja: ヒント {no}

# lang/en/question.php:hintnoptions
source: Hint {no} options
ja: ヒント {no} オプション

# lang/en/question.php:hinttext
source: Hint text
ja: ヒントテキスト

# lang/en/question.php:howquestionsbehave
source: How questions behave
ja: 問題動作

# lang/en/question.php:howquestionsbehave_help
source: Students can interact with the questions in the quiz in various different ways. For example, you may wish the students to enter an answer to each question and then submit the entire quiz, before anything is graded or they get any feedback. That would be 'Deferred feedback' mode. Alternatively, you may wish for students to submit each question as they go along to get immediate feedback, and if they do not get it right immediately, have another try for fewer marks. That would be 'Interactive with multiple tries' mode. Those are probably the two most commonly used modes of behaviour.
ja: 学生は小テスト内の問題に対して、様々に異なる方法で接することができます。例えば、あなたが学生にそれぞれの問題で答えを入力した後、評定またはフィードバックの前に小テストすべてを送信してもらいたい場合もあるでしょう。これには「遅延フィードバック」モードを使用します。 代わりに、あなたが学生に即時フィードバックを与えて、仮にすぐに正解できない場合に評点の低い次の受験に挑戦させたいとします。これには「複数受験インタラクティブ」モードを使用します。 恐らく、これらは最も一般的に使用される動作モードです。

# lang/en/question.php:ignorebroken
source: Ignore broken links
ja: リンク切れを無視する

# lang/en/question.php:importcategory
source: Import category
ja: インポートカテゴリ
